「薄雲鑽石」
不如我哋一齊去吖，好啊
出親家
每次出親家都梗係唔會有咩好事發生𠸏
你唔好行入嚟啊
好痛啊
媽媽倒瀉晒成盒咁釘啊
你冇嘢吖嘛？
大雄，你嘅運氣真係好差喎
你使唔使喺度噉講嘢啊？
噔
但係而家可以放心喇
係咩嚟㗎？
幸運鑽石，有佢喺你身邊
好運自然會跟住你㗎
真𠸏？
當然係真㗎啦
我都知道你不嬲冇運行㗎喇
所以喺未來巴克公司買畀你㗎
多謝你啊，大雄
厄運鑽石
點可能會噉㗎？
呢粒其實係厄運鑽石嚟𠸏，厄運鑽石？
會為我帶嚟厄運呀？
誒，但係呢樣嘢
或者都可以幫你解除咗啲厄運𠸏
會㗎咩？
係噉，你就畀我用啦
橫掂咁靚，係惡運鑽石又好
咩石都好啦
你真係肯用呀？
佢外表，雖然係靚
但係其實揾藏住好可怕嘅力量㗎
好可怕嘅力量？
總之你睇住嚟啦
嚟啦，搦住佢啦
估唔到連呢度都有蕉皮喎，喺邊度啊？
唔係真嘅
只係模擬下你遇到不幸時機嘅反應啫
原來係模擬呀？
有塊蕉皮啊
喂啊，結果我畀呢塊蕉皮跣到啊
哎吔，我…
其實我冇事㗎
點會噉㗎？
呢種就係惡運鑽石嘅力量喇
佢會將啲厄運轉嫁去
帶住呢粒鑽石嘅人度㗎
犀利啊
就試下用佢啦
邊個係對象啊？
咪住啊…
千祈唔好揀我啊
好啦，等我出去外面揾啦
你要去邊度啊？
大雄
你咪淨係掛住玩啊，我會揾下書啊
我知道喇
喂，大雄啊
唔好成日鬧我啦，唔係我畀粒鑽石你噉
鑽石？
交畀邊個好呢？
邊個接手就會唔好運啊
不如噉樣啦，就將粒鑽石放咗喺地下度
邊個執起佢，就代表佢唔好彩啦
又係喎
但係
邊個會執起佢呢？
呢個問題啊…
會係咩人執起佢呢？
係靜香啊
大件事啊
好啦，千祈唔好執啊
咪跌啊…
真係喎，明明擊到，但係唔痛㗎
但係我哋覺得痛呢？
第二次啊
粒鑽石係邊個㗎？
其實唔係我哋啊
哎吔，原來粒石跌咗喺度啝
粒鑽石係我㗎，一唔小心跌咗
搞到我周圍玩執啦…
快啲執啦，你隻管執走佢啦
你哋一啲都唔懷疑？
咁信我？
梗係信啦
多謝你哋啊，拜拜
好嘢啊…
你哋做乜嘢咁開心啊？
其實冇特別㗎
真係好喇，轉成咗最適當嘅人道喇
小夫嘅性格根本就係貪得無厭
佢完全唔知你個惡運會轉晒畀佢嘅
噉樣我以後遇到啲唔好嘅事
都會逢凶化吉，完全冇事啊
你又做乜嘢啊？
知道自己咩事都冇
就自然好想跌返下喎
運氣嘅嘢你都想攞嚟玩？
難得有機會
好想試下呢件法寶嘅威力啊
好啦
大雄你一於試出鑊啊
好嘛，胖虎？
胖虎似咗一隻大猩猩
你話咩話？
你係咪身痕啊？
等我好噉教訓下你啦，隨便你啦
隨便你
咦，好痛啊
大雄，你喺度呀？
我真係唔應該咁貪心啊，粒石唔係我㗎
畀返你吖
你點可以呢個時候畀返我㗎？
走啊，大雄
下次畀我再見到你，你實走唔甩㗎
你真係黑啊，點解做出咩都咁唔順利㗎？
唔將佢交畀第二個人嘅話
根本就冇意義啊
呢樣嘢我都知
好啦，由個天嚟決定你嘅命運啦
合埋雙眼抌咗佢啊
耶
唔知係咪會有人執到佢呢？
會有人執到啩？
唔可以㗎
真係唔應該要
其他人代替我去承受啲厄運㗎
係我想得到幸福啫
但係就要其他人承受不幸
噉絕對係錯㗎
好啊，你講得好啊
雖然我呢，呢件法寶出嚟嘅
原意係想你可以得到幸福𠸏
但係我係唔應該噉做㗎
大雄啊
好啦，你終於醒覺喇
我而家當你完全改觀喇
係咩嗄？
當然啦，平凡嘅人可能諗通呢個道理嘅
尤其好似你啲噉嘅人啊
因為你份人成日都顧住自己
但係又唔知自己冇用，做咩都萬般拍字
得把口啊
你使唔使講到我噉啊？
對唔住啊
我記得呢，喺嗰邊拋粒鑽石嚟呢邊㗎
應該係跌咗過嚟呢一邊㗎
唔該，叔叔呀
請問你有冇喺度執到粒鑽石啊？
鑽石？
我冇執過咩鑽石喎
係真𠸏？
執到粒石收埋嘅話，會遇到大麻煩㗎
你即係話我係貪心嘅人啫
唔一樣
激氣啊
我完全唔痛𠸏？
噉即係話有人執咗粒鑽石啦
噉要快啲揾到呢個人啊
但係點先揾到呢個人啊？
有喇，我諗到個好方法喇，點啊？
一路行一路用呢個錘仔嚟打你
邊個覺得痛嘅話呢
就係執到鑽石嘅人嚟喇
係喎，多啦A夢真係好醒目㗎
喂
請問有冇邊一位覺得個頭好痛啊？
邊個覺得個頭好痛嘅，就講畀我知啦
請問有邊個覺得個頭好痛啊？
多啦A夢，用力啲打我啦，我明白喇
嘟…
點解突然間咁頭痛嘅？
好似畀人打噉，唔通係感冒？
見唔見有個人個樣好辛苦啊？
唔見噉個人喎，一定要快啲揾到佢啊
係噉，好啦
哎吔，我暈咗，喂
你唔好再兩頭咁望啦
哎吔，忍…
哎吔，我完全冇濕身啊
犀利啊
估唔到嗰粒惡運鑽石嘅
功效真係可以咁神奇㗎
冇錯啊，所以一定要快啲揾到
承受咗我啲惡運嘅人啊
嘿呀…我呢位小姐嘅頭好痛啊
有邊個覺得頭痛啊？
嗰粒煙幕，唔該你用盡力打我啦
冇辦法喇
呢招嘅發出成個社區都
聽到悲鳴嘅慘叫聲啊
哎吔
唔好用佢啦，真係好啊
喂，呢次弊啊，去大雄？
雖然唔知發生咩事
但係而家心情好差啊
咪住啊，你打我係小事
不過另外有個人會好痛㗎
你到底講乜嘢啊？
弊喇，頭先未打夠你
噉𠸏？
原來厄運鑽石係喺胖虎手上啊
應該就係喇
既然係噉嘅
就由得佢繼續搦多一陣𠻹啦
但係，佢噉樣實在太可憐，好笑啊
哎吔
點解我打你嘅時候我自己會覺得痛㗎？
點做好啊？
不如暫時都係由得佢拎住先啦
而家嗰個滋味真係更加火爆
到底講乜嘢啊？
哎吔
好熱啊，好毒啊
哎吔，我會輸㗎，哎吔，你個衰人